Fordító: Nora Janka Nagy
Lektor: Anna Patai
Jó reggelt. Szóval a varázslat tökéletes módja
annak, hogy a valóságot megelőzve
lehetővé tegye azt ma,
amit a tudomány csak holnap fog megvalósítani.
Virtuális bűvészként, kombinálom az illúzió
és a tudomány elemeit, hogy megéreztessem a jövő technológiájának
lehetséges tapasztalását.
Lehet, hogy mindannyian hallottak a Google szemüveg projektjéről.
Ez egy új technológia. Keresztülnézel rajta,
és a világot adatokkal kibővítve látod:
helyek nevei, műemlékek, épületek,
talán egy napon még az utcán szembejövő idegen neve is.
Szóval ez az én varázs-szemüvegem.
Ez egy kicsit nagyobb. Ez a propotípus.
És amikor átnézel rajtuk, bepillanthatsz
egy virtuális bűvész elméjébe.
Hadd mutassam meg, hogy értem.
Minden, amire szükség van, egy kártya. Bármilyen kártya megteszi.
Mint ez. Hadd jelöljem meg, hogy megismerjük,
amikor legközelebb látjuk.
Rendben. Nagyon látványos jelzés.
Akkor tegyük vissza a pakliba,
valahova középre, és kezdjük el.
(Zene)
Hang: Rendszer kész. Kép betöltése.
Marco Tempest: Azoknak, akik nem kártyáznak,
a pakli 4 különböző színből áll:
kőr, treff,
káró és pikk.
A kártya a legrégibb szimbólumok egyike,
sokféle módon értelmezték már.
Nos, egyesek szerint a négy szín
a négy évszakot reprezentálja.
Itt a tavasz, a nyár,
az ősz és a tél.
Hang: A kedvenc évszakom a tél. MT: Hát igen, az enyém is.
A tél olyan, mint egy varázslat. A változás ideje,
amikor a meleg hidegbe fordul, a víz hóvá lesz,
és aztán minden eltűnik.
13 kártya van minden színből. (Zene)
Hang: Minden kártya a 13 holdciklus egy fázisát jelenti.
MT: Tehát erre van az apály,
és erre a dagály,
és a középpontban a Hold.
Hang: A Hold a mágia egyik legerősebb szimbóluma.
MT: Két színűek a kártyák a pakliban.
Itt a piros szín,
és itt a fekete szín,
a folyamatos változást képviselve
a nappalból az éjszakába.
Hang: Marco, nem tudtam, hogy meg tudod ezt csinálni. (Nevetés)
MT: Ez vajon véletlen, hogy 52 kártya van
egy pakliban, ahogyan 52 hét van egy évben?
(Zene)
Hang: Ha összeadjuk az összes jelet a pakli minden kártyáján,
az eredmény 365.
MT: Ó, 365, a napok száma az évben,
a napok száma
minden születésnap között.
Kívánj valamit! (Fújó hang)
Hang: Ne mondd el, akkor nem válik valóra!
MT: Nos, a hatodik szülinapomon
kaptam az első pakli kártyámat,
azóta az egész világot bejártam,
varázsolok fiúknak és lányoknak,
férfiaknak és nőknek, férjeknek és feleségeknek,
még királyoknak és királynőknek is. (Taps)
Hang: És kik ők? MT: Á, bajkeverők. Nézd!
Ébredj fel!
Joker: Vá. MT: Készen állsz a számodra?
Joker: Készen! MT: Lássuk, mid van.
Joker: Bemutatom az ugráló botomat. MT: Áh, vigyázz!
Joker: vá, vá, vá, ó! (zene)
MT: De ma egy másféle közönségnek adok elő.
Ma Önöknek adok elő.
Hang: Megjelölt kártya azonosítva. MT: Nos, néha kérdezik,
hogyan lettél bűvész? Ez egy napi 8 órás munka?
Természetesen nem! Gyakorolni kell minden nap, minden órában.
Nem szó szerint értem, hogy 24 órában, a hét minden napján.
A 24/7 egy kis túlzás volna,
de valóban gyakorlni kell. Nos, néhány ember azt mondja,
hogy hát a varázslat biztosan valami ördögi,
természetfeletti erő munkája. (Nevetés) (Taps)
(Zene)
Váó.
Nos, erre azt mondom, nem, nem.
Vagy németül, nein nein. (Nevetés)
A varázslat nem ennyire komoly. Mindenesetre figyelmeztetnem kell Önöket,
ha valaha játszanak olyannal, aki így bánik a kártyával,
ne játszanak pénzért!
(Zene)
Hang: Miért ne? Ez egy nagyon jó osztás.
Az esélye, hogy ilyet kapj, 4165 az egyhez.
MT: Igen, de az én osztásom jobb. Túlszárnyaltuk az esélyünket.
Hang: Azt hiszem, teljesült a szülinapi kívánságod. MT: És ezzel már csak az utolsó,
mind közül a legfontosabb kártya marad:
a nagyon látványos jellel megjelölt.
És eltérően mindattól, amit eddig láttunk,
virtuális vagy sem. Hang: Jelölt kártya azonosítva.
Digitális MT: Ez megkérdőjelezhetetlenül az igazi.
MT: Viszlát. (Zene)
Köszönöm. (Taps)
(Taps)
Nagyon köszönöm. (Taps)